- Vai!
Xiang!
Me solte!
- Suas duas vadias,
- Me solte!
ainda querem fugir?
Se fugirem, eu mato Xiang!
Ting Hui!
Xiang!
Eu vou te matar!
[Episódio 1]
Vai!
[Shazhou]
Senhor, à frente fica o território de Shazhou.
Segundo os relatos secretos
dos guardas ocultos,
esta fortaleza militar
esconde tráfico ilegal de armas.
O responsável por trás disso
é o governador Ding Chong,
discípulo favorito do Chanceler Xu.
Até onde o Chanceler Xu está envolvido nisso?
Antes que termine o período de purificação,
descubra tudo o que puder.
Leve as provas e volte à capital.
Entendido.
- Vai!
Vai!
É Huo An.
Parece que o Chanceler Xu
não quer que eu continue investigando.
Senhor, deixe comigo.
Siga o plano. Vamos nos separar!
Huo An.
Terá que passar por mim primeiro.
Ataquem!
[Shazhou]
Pão quentinho!
[Academia Feminina de Shazhou]
Previsão das questões
do exame provincial feminino.
É exclusivo em Shazhou!
Quem comprar primeiro, leva.
Meng Ting Hui,
quanto custa a previsão do exame?
30 taéis para começar.
- 30 taéis?
As previsões do exame de admissão
mês passado custavam só dez taéis!
Desta vez é o exame provincial.
As mulheres ficaram nove anos
sem poder prestar os exames imperiais.
Agora Sua Majestade
reabriu o exame imperial especial.
Ao ser aprovada,
você se torna discípula do imperador.
E terá um futuro promissor.
Nem 1000 taéis seriam caros.
No exame do mês passado,
você acertou três dissertações.
Quero as desta vez.
35 taéis.
Da última vez,
com suas previsões, fiquei entre as melhores.
Ofereço 40 taéis.
45 taéis.
- 50 taéis!
- Fechado.
Quero ver quem se atreve a comprar!
Jiang Mei Er.
- Você...
- Não faça nada impulsivo.
Você esqueceu?
No mês passado, Wen só a desafiou uma vez.
E acabou expulsa da Academia Feminina.
Meu tio é o governador de Shazhou.
Esta academia é financiada por ele.
Se me ofenderem,
nenhum de vocês terá futuro em Shazhou.
O que eu vendo não é da sua conta.
Meng Ting Hui, se não fosse você
vendendo previsões todo mês,
eu não ficaria sempre em último lugar.
Você também pode comprar.
Meu tio determinou
que é preciso pagar 100 taéis
para se inscrever no exame imperial feminino.
Você, uma órfã pobre e sem status,
não consegue um casamento vantajoso,
nem fazer negócios lucrativos.
Agora quer mudar de vida
com o exame imperial especial.
Acha mesmo que merece?
Você conta com a sua origem.
Eu conto com o meu próprio talento.
Se mereço ou não, o exame vai mostrar.
[Certificado de candidato ao exame imperial]
Se esse certificado for levado pelo vento,
você ainda poderá fazer o exame?
C-Com que direito você pegou meu certificado?
Pelo simples fato de que
meu tio é o governador de Shazhou.
Você vive falando do seu tio.
Você não se cansou de falar,
mas nós já cansamos de ouvir!
Quero ver quem se atreve a rir!
Meng Ting Hui, afinal, estudamos juntos.
Se você se ajoelhar e implorar sinceramente,
talvez eu tenha piedade e abra uma exceção
devolvendo este certificado.
Ajoelhe-se logo!
Se demorar, não vai valer mais.
Já que quer tanto se ajoelhar,
ajoelhe-se você!
Como ousa me bater?
Jiang Mei Er, devolva meu certificado!
Shazhou não passa de um lugar insignificante.
Estou esperando o dia
em que a lei vai punir vocês
e acabar com essa postura
de quem abusa do poder!
Mas o que você pode fazer contra mim?
As pessoas já nascem em posições diferentes.
Meu tio está no auge do poder em Shazhou.
O que você pode fazer contra mim?
Vou lutar contra você até a morte.
Meng Ting Hui, sua louca!
Se não quer que eu desfigure seu rosto,
devolva meu certificado.
Devolva meu certificado!
Xia, Xia, devolva logo! Rápido!
Meng Ting Hui, sua louca!
Meng Ting Hui está matando!
[Certificado de Meng Ting Hui]
Suas duas pirralhas!
Eu criei vocês.
Dei comida a vocês.
Também ensinei tudo que vocês sabem.
E ainda querem fugir?
Você nos obrigou a roubar e enganar.
Isso não é ensinar.
Você nos tratou como animais de carga.
Isso também não é criar.
Sem mim,
vocês duas já teriam morrido de fome!
Não tenho medo de morrer.
Mas queremos ver você morrer.
Se um dia eu tiver uma faca nas mãos,
vou te cortar em mil pedaços.
É assim que você retribui quem te salvou?
Você não merece.
Você sequestra mulheres, vende crianças
e mata sem piedade.
Você é um criminoso imperdoável!
Você diz que sou culpado.
Onde estão as provas e as acusações?
Quem me condenou?
Você?
Uma mendiga sem provas,
quem acreditaria em você?
Os oficiais me consideram um cidadão honesto.
Mas você, uma simples trapaceira,
quer matar alguém?
Você é uma
assassina.
Meng, Meng!
Ouvi dizer que a Jiang Mei Er
veio provocar de novo.
Ela acha mesmo que somos fáceis de intimidar?
Já reprovei no exame mesmo.
Não temo ser expulsa da academia!
E-Eu vou acertá-la com o ábaco
para vingar você!
Volte aqui.
Não faça isso.
Esse ábaco foi deixado
pela sua mãe como lembrança.
Usá-lo para bater nela não vale a pena.
Foi obra da Jiang Mei Er?
Essa é a mão que você vai usar no exame.
Vou acabar com ela agora!
Volte aqui.
Ela nunca levou vantagem comigo.
Eu tomei a adaga dela.
E quase cortei a garganta dela.
Você não viu a Jiang Mei Er morrendo de medo
e fugindo desesperada.
Sente-se.
Não tínhamos combinado
que você estudaria tranquila
e não bateria de frente com ela?
Desta vez foi diferente.
Ela usou meu certificado para me ameaçar.
Está aqui! Eu peguei de volta.
Desde que te conheço,
[Pagamento ao professor na antiguidade]
Você faz bicos de dia para pagar os estudos,
e passa a noite em claro estudando.
Eu sei
que você sonha em um dia
fazer o exame imperial.
Mas, para mim,
nada vale colocar sua vida em risco.
Uma órfã das ruas como eu,
até o Rei do Inferno me recusa.
Não dá. A Jiang Mei Er é vingativa.
Você não pode mais ficar na academia.
Arrume suas coisas e venha morar comigo.
Fu Zhi.
É melhor não.
Toda vez que vou à sua casa,
sua madrasta me olha
como se eu fosse uma ladra.
Que tal você se mudar para o Pavilhão Bofeng?
Seu pai e sua madrasta
deixaram você cuidar do Pavilhão Bofeng?
Não dizem que,
com uma madrasta, até o próprio pai muda?
Minha madrasta vive usando
minha reprovação no exame contra mim.
Ela me entregou o Pavilhão Bofeng,
que estava prestes a fechar,
e ainda disse que,
se eu não lucrar 300 taéis em um mês,
vou ter que voltar e me casar.
Mas será que as mulheres nascem
para ficar presas em casa?
Posso não ser boa nos estudos,
mas sou boa com o ábaco.
Também entendo de negócios.
Mas eles simplesmente não enxergam meu valor.
Fu Zhi.
Vamos tentar a vida na capital!
Você abre um restaurante,
e eu busco minha carreira oficial.
Aos pés do Filho do Céu,
nós duas vamos conquistar
nosso próprio espaço!
É tudo o que eu mais quero!
Mas agora eles estão tentando
me obrigar a me casar.
Estou preocupada com isso.
Eu vou dar um jeito.
Sério?
Então você também precisa
juntar dinheiro para a inscrição.
Vamos ganhar dinheiro juntas
e superar essa fase!
Superar essa fase!
Situ Xue.
Situ Xue está chegando!
Quem é Situ Xue?
Ela é a maior dançarina
da capital do Império Ning.
Tudo que ela come ou usa vira tendência.
Sim, até Sua Majestade a elogiou
quando ela dançou no Festival das Flores!
Situ Xue!
Consegui! Consegui! Situ Xue!
Tem para todos! Tem para todos! Aqui!
Hoje no Pavilhão Bofeng,
não há só música e dança,
como os Pastéis Primavera-Outono
da Srta. Situ, com 20% de desconto.
Todos ao Pavilhão Bofeng ver Situ Xue!
Situ Xue!
Caros convidados,
hoje o Pavilhão Bofeng reabre.
Convidamos Situ Xue, a melhor dançarina
da capital, para uma apresentação.
Muito bem!
Todos os convidados que entrarem
poderão apreciar de perto
as apresentações da Srta. Situ.
Somente por três dias.
- Ótimo!
Recebamos a Srta. Situ para sua apresentação!
[Caixão da Sra. Wang,
matriarca da família Feng]
Faleceu a matriarca do Bando Heihu.
Homenagem voluntária.
Luto voluntário.
Vista isso.
Faleceu a matriarca do Bando Heihu.
Homenagem voluntária.
Luto voluntário.
[Tábua memorial da falecida Sra. Wang,
matriarca da família Feng]
[Feng Lu, líder do Bando Heihu]
[Felicidade, recebendo a noiva]
[Caixão da Sra. Wang,
matriarca da família Feng]
Vamos conversar com calma.
Desça!
Saia!
Querida!
Saia da frente!
Hoje é o dia do meu casamento.
[Caixão da Sra. Wang, matriarca da família Feng]
Como pode usar roupa de luto?
Pare de falar besteira.
Querido!
Querido! Querido!
[Pavilhão Bofeng]
Nosso Pavilhão Bofeng
finalmente vai voltar à vida.
Não foi à toa gastar uma fortuna
com os camelos e as carruagens enfeitadas.
Ótimo!
[Sopa de Miúdos de Carneiro Zhang]
Hoje é o funeral da minha mãe.
E ainda
há alguém que ousa abrir um negócio.
Alguém!
O Bando Heihu chegou! Corram!
Hoje o Bando Heihu está de luto.
Rápido, fechem as portas.
Hoje faleceu a matriarca do Bando Heihu.
Você se vestiu assim, toda chamativa,
só para desafiar o Bando Heihu?
Senhores, por favor, acalmem-se.
Vamos trocar de roupa
e vestir luto pela matriarca,
para mostrar nosso pesar.
Vocês desrespeitaram
o dia da morte da matriarca.
Hoje, sua celebração virará um funeral!
Sou a dona do Pavilhão Bofeng.
Ela é minha convidada de honra hoje.
Se têm algum problema, venham atrás de mim.
Vou realizar seu desejo!
Herói salva uma bela?
Sabe quem está por trás do Bando Heihu?
Ding Chong, o Governador Ding,
é quem manda em Shazhou.
O Bando Heihu é poderoso.
Não podemos mexer com eles.
Não se preocupe, senhorita.
Não precisa ter medo deles.
O senhor fala com muita confiança.
Se não tem medo, tudo bem.
Mas não envolva o Pavilhão Bofeng.
Atrevido! Como ousa?
Armas de Shazhou.
Como você tem uma adaga do exército?
Se gostou, é sua.
Ele desafiou o Bando Heihu sozinho.
Pavilhão Bofeng não tem nada a ver com isso.
Fu Zhi.
Meng.
O Pavilhão Bofeng acabou de abrir
e já entrou em conflito com o Bando Heihu.
Como vamos fazer negócios daqui para frente?
Não se preocupe.
Não tem alguém
se jogando na boca do tigre por nós?
Pelo jeito, ele não é de Shazhou.
Talvez consiga lidar com isso.
Fu Zhi, volte para a casa dos Yan
pelo portão dos fundos.
Fique afastada por enquanto.
Não! Você fez isso por mim.
Como eu poderia te deixar para trás?
Eles nem sabem como eu sou.
Se seu pai souber do que aconteceu hoje
por outras pessoas,
vai te culpar de novo.
É melhor você voltar para casa
e explicar tudo a ele.
Assim sua madrasta não vai aproveitar isso
para te atacar de novo.
Então fique escondida no segundo andar.
Amanhã venho te procurar.
- Certo.
Senhor, hoje já fechamos
e não aceitamos mais clientes.
Por favor, procure outro lugar.
Você invadiu os aposentos de uma mulher.
Saia agora, ou vou chamar ajuda.
Vamos.
De onde veio essa adaga?
Achei no caminho.
Foi feita pelo
Departamento de Armamentos de Shazhou.
Tem muita sorte ao achar coisas, hein.
Sou apenas uma simples plebeia.
Como eu saberia reconhecer objetos militares?
Mas como o senhor conhece isso tão bem?
Será que é um desertor?
Lá fora estão atrás de você.
A senhorita só conseguiu escapar
graças à minha ajuda.
E já vai retribuir minha ajuda
com ingratidão?
Por favor, vá embora logo
e não me incomode mais.
Você se passou por Situ Xue
para enganar o povo.
Escondeu armas militares
com intenções criminosas.
Pela lei, será condenada ao exílio.
Com que direito diz que sou uma impostora?
Porque já conheci
a verdadeira Situ Xue uma vez.
Alguém!
Pare!
Dormiu bem?
Devolva meu certificado.
De onde vieram essas armas?
São da Jiang Mei Er.
Continue.
O tio dela é Ding Chong,
o governador de Shazhou.
Tomei dela sem querer
durante uma briga na escola.
O Bando Heihu age livremente em Shazhou.
E Ding Chong, como governador de Shazhou,
vive confortavelmente no cargo.
O Bando Heihu é apenas um dos seus braços.
Por anos, usou o Bando Heihu
para tomar terras à força,
forçar mulheres à prostituição
e massacrar comerciantes.
Seus crimes são tantos
que não podem ser contados.
Shazhou faz fronteira com Beijian.
Embora seja uma região militar estratégica,
fica longe da autoridade imperial.
Com a guarnição militar,
ninguém mais se mete nos assuntos de Shazhou.
Hoje, em Shazhou,
Ding Chong é como um imperador.
Existe um mercado negro em Shazhou?
Na Cidade Jiuyou,
vendem todo tipo de item proibido.
Se você pagar o preço certo,
eles vendem qualquer coisa.
Onde fica?
Saia do Pavilhão Bofeng e siga 1,5 km ao sul
até o bosque de choupos.
Depois, siga pelo leito do rio para leste
e você vai...
Senhor,
o terreno de Shazhou é muito complexo.
Me solte primeiro,
vou desenhar um mapa detalhado para você.
Sendo assim,
peço que a senhorita me leve até lá.
Para eu levar você até lá,
primeiro precisa me soltar.
Afinal, sou apenas uma mulher indefesa.
Não tente me enganar.
Até esclarecer a origem das armas
que estavam com você,
você não vai a lugar nenhum.
Vamos agora para a Cidade Jiuyou.
Hoje já não dá mais tempo.
O mercado da Cidade Jiuyou
abre ao entardecer e fecha à meia-noite.
Só poderemos ir amanhã à noite.
Você é egoísta e cheio de mentiras.
Quando é desmascarada,
sempre sabe se defender com palavras.
Fingir inocência e se fazer de vítima
é fácil para você.
Tão astuta e falsa, dissimulada.
Como sei que não está me enganando?
Parece que deixei
uma forte impressão no senhor.
Posso te levar
até a entrada da Cidade Jiuyou.
Mas depois disso, deixe-me ir embora.
O restaurante da Fu Zhi acabou de abrir.
Eu também preciso me preparar para o exame.
Nós duas só queremos encontrar
uma forma de sobreviver neste mundo.
Quem teria coragem de ir à Cidade Jiuyou?
É assustadora demais.
Muito menos
se envolver com armas e com Ding Chong.
Essa explicação até parece verdadeira.
Você estava tão ansiosa por este certificado.
Não estaria tentando entrar para o governo?
Isso não é da sua conta.
Neste mundo, o único caminho que me resta
é este.
[Túmulo da Irmã Xiang]
Xiang.
Agora estou sozinha, o que faço?
Sua irmã
com certeza gostaria
que você seguisse em frente com coragem.
Vou vingar a Xiang.
Vou fazer aqueles malfeitores sofrerem
muito mais do que minha irmã sofreu!
O ódio só cega as pessoas
e impede que enxerguem o caminho.
Há muitas formas de buscar justiça.
A melhor vingança é se tornar forte.
Como posso ficar forte como você?
Estude, passe no exame imperial.
Torne-se uma autoridade do governo.
Quando tiver poder nas mãos,
tudo será diferente.
O exame imperial feminino
foi suspenso por três edições.
Este ano,
finalmente foi reaberto como exceção.
Mas a corte exige que cada candidata
pague 100 taéis de inscrição.
Muitas mulheres de Shazhou desistiram
por causa dessa quantia.
Até agora ainda não juntei o suficiente.
Só ao entrar no serviço público terei poder.
Este certificado é a minha vida.
Absurdo!
Desde quando a corte cobra taxa
para se inscrever no exame imperial?
Em Shazhou, as regras de Ding Chong
são as mesmas da corte.
O exame está próximo.
Só estou tentando me proteger.
O que há de errado nisso?
Bem fundamentado, até parece convincente.
Mas é difícil saber se suas palavras
são verdadeiras ou falsas.
Este certificado será devolvido
quando chegarmos à Cidade Jiuyou.
♪ Beba mais uma taça de vinho ♪
[Ding Chong, governador de Shazhou]
♪ Além de Yangguan, não há velhos amigos ♪
Governador Ding.
Sua irmã, Sra. Jiang, enviou os lucros
da Casa de Prata e a lista de clientes.
Aqui estão também as contas da Cidade Jiuyou.
Esse negócio pode custar nossas cabeças.
Diga a Feng Lu
para fazer isso em segredo da próxima vez.
Não deixe os capangas dele
andarem por aí se exibindo.
Chama atenção demais.
Com o senhor como proteção,
ele não tem do que se preocupar.
Hoje a matriarca Feng faleceu.
E eles ainda
obrigaram a cidade inteira a usar luto.
Não só mataram um noivo,
como feriram várias pessoas.
Esse idiota só sabe me arrumar problemas!
O Sr. Feng sabe
que causou transtornos ao senhor.
Por isso, mandou um agrado do Bando Heihu.
Pelo menos teve essa consideração.
[Lista de Clientes da Casa de Prata]
Tio, tio!
Calma, calma.
Tio, aquela Yan Fu Zhi abriu um restaurante.
Ela já te deu algum agrado?
Que agrado?
Respondendo ao senhor,
a filha mais nova da família Yan
assumiu o Pavilhão Bofeng e o reabriu hoje.
Ela trouxe Situ Xue, da Casa Huiyin
da capital, para atrair o público.
Dizem que ela é a melhor dançarina
da capital e uma beleza incomparável.
Diga, quem é mais bonita, eu ou Situ Xue?
Claro que é Situ Xue.
Claro que a Srta. Mei Er é
mais bela e radiante.
Aquela Situ Xue é só uma dançarina.
Como poderia se comparar à Srta. Mei Er?
Tio.
Aquela Yan Fu Zhi
claramente não te leva a sério.
Ela nem mandou um convite para a inauguração.
E ainda ajudou aquela Meng Ting Hui
a me maltratar.
Tio, olhe.
Este ferimento no pescoço
foi obra da Meng Ting Hui.
Elas quase me mataram.
Então, tio, você tem que dar uma lição nelas.
No exame passado
também fiquei em último lugar
porque Meng Ting Hui
vendeu as questões antes.
Você ainda fala naquele exame?
Se não fosse pelo meu aval,
você nem teria entrado na lista.
Já arranjei tudo para
o exame metropolitano e sua ida à capital.
Mas você também precisa fingir
que estuda um pouco.
Isso sim é importante.
Pare de perder tempo brigando com uma órfã.
Entendi, tio.
Quando chegar a hora, vou arranjar para você
um cargo de oficial feminina,
respeitável e tranquilo.
Você aceita?
Claro que sim. Obrigada, tio!
Eu sabia que meu tio é o melhor para mim.
Você com certeza vai me defender.
Espere.
Essas suas joias já são do mês passado?
Ah, menina...
Tome. Compre algumas novas.
Obrigada, tio. Vou indo.
Estude um pouco. Não fique em último de novo!
Entendi.
Essa garota é toda maluquinha.
Igual ao pai, que morreu cedo.
Só tem um rosto bonito, mas não tem juízo.
A propósito, já recolheram
a taxa de inscrição do exame imperial?
[Xu Ting, Chanceler de Esquerda]
Chanceler Xu.
Já é tarde da noite,
e o senhor ainda lendo papéis?
E o novo imperador aproveitou o retiro
para fugir do palácio.
Que falta de decoro!
É normal que jovens queiram
apreciar belas paisagens.
Mas ninguém esperava
que ele levasse essa brincadeira
de exame feminino para a corte.
As três abolições do exame feminino
não bastaram de lição?
Uma mulher no poder,
e o império cairá em desgraça.
O império não se governa com pó e maquiagem.
Com toda certeza, chanceler.
Essas moças nem sequer leram todos os
"Nove Capítulos sobre a Arte Matemática".
Como vão governar e trazer a paz?
E Sua Majestade?
Usou o retiro de desculpa
para ir a Shazhou em segredo.
Seria imaturidade ou tem outras intenções?
Ele não passa de um garoto.
Não há o que temer.
Enviei Huo An a Shazhou para trazê-lo
de volta ao Salão do Santo Ancestral.
Senão, quando o retiro terminar,
a honra do Império Ning
virará chacota nacional.
Meng! Meng, acorde logo.
Meng, se arrume logo.
Lá embaixo está cheio de clientes,
todos vieram pela Situ Xue.
Vamos ficar ricas!
Meng, você é minha estrela da sorte.
Tarado insolente!
Como ousa invadir o quarto da Meng?
Meng, ele te tocou?
Você está bem?
Fu Zhi.
Seu tarado, vou te matar!
Vou te despedaçar!
Não é à toa que é Shazhou.
O povo aqui é mesmo violento.
Ousa me chamar de violenta? Morra!
Fu Zhi, ele não me faltou com o respeito.
Então quem é ele?
Por que ele apareceu no seu quarto
logo de manhã?
Ontem, em frente ao Pavilhão Bofeng,
foi este senhor que nos salvou.
Tive medo que o Bando Heihu o perseguisse,
então deixei ele se esconder aqui.
Ah, então é o nosso salvador.
Perdoe-nos, senhor.
Ontem estava com tanta pressa
que não vi direito.
O senhor realmente tem olhos brilhantes
e sobrancelhas bem definidas,
um rosto de jade, elegante e distinto,
com uma presença extraordinária.
Fu Zhi, ele sabe que não sou Situ Xue.
Mesmo sendo nosso salvador,
não pode ficar vivo.
Meng só se passou pela Situ Xue
por minha causa.
O Pavilhão Bofeng também é meu.
Já que você descobriu o nosso segredo,
não pode sair daqui vivo. Morra!
Não é à toa que são amigas,
têm o mesmo gênio.
Meng.
Vocês só querem ganhar dinheiro
se passando pela Situ Xue, não é?
Vou ensinar a Srta. Meng
como se passar por ela ainda melhor.
Situ Xue nasceu em março
e só ama flores de macieira-brava.
Com esta flor de macieira-brava,
a Srta. Meng finalmente parecerá a Situ Xue.
Não sabia que o senhor
era um velho conhecido da Situ Xue.
Que situação! Acabamos brigando entre nós.
Uma família que nem se reconhece.
- Quem é família com ele?
- Quem é família com ela?
Mas, até irmãos devem acertar as contas.
Hospedagem de ontem.
Compensação pelo susto de hoje.
Reparo da parede.
- Custos médicos.
- São as duas mãos.
Somando tudo,
três vezes o valor da hospedagem,
com pagamento em notas de prata à vista.
O senhor não está pensando
em dar calote, está?
Jade translúcido e quente ao toque.
Um belo jade.
Como devo chamá-lo?
He Du.
Este pingente de jade fica como garantia
com a senhorita.
Quando meu amigo chegar, pago tudo.
Está bem, está bem.
Com este pingente,
o senhor pode ficar aqui pelo resto da vida.
Não, vou te levar embora hoje.
Se não há mais nada, podem se retirar.
Está bem.
Fu Zhi, temos que mandar esse homem embora.
Por causa do pingente, deixe isso para lá.
Esse pingente vale
pelo menos dez casas em Shazhou.
Esse homem não é qualquer um
e ainda é tão chamativo.
Vai prejudicar o Pavilhão Bofeng.
Temos que mandar ele embora.
E eu preciso recuperar meu certificado.
Certificado?
Venham ver!
Venham ver! Venham ver!
Srta. Meng, estes são
alguns livros antigos recém-adquiridos.
Guardei especialmente para você.
Obrigada, senhor.
Não precisa agradecer. Volte sempre.
Botas de couro preto, cinto de leão.
Espada horizontal com fivela de ouro.
Esses homens devem ser oficiais da capital.
Procurem! Revirem tudo, mas encontrem-no!
Revistem!
Chefe, olhe.
[Encontrado na Rua Guxiang, entre 7h e 9h]
Vamos.
Sr. He, precisamos ir mais rápido.
O mercado da Cidade Jiuyou
não espera por ninguém.
Meng Ting Hui.
Onde você arrumou outro jovem nobre desses?
Você é mesmo boa nisso.
Uma órfã sem família nem apoio,
que antes ninguém queria nem para casar.
E olha só, você ainda conseguiu se dar bem.
Nem todos pensam como a Sra. Yan,
que acha que casar muda o destino.
Você até gostaria de mudar, mas não consegue.
Ouvi dizer que você ofendeu Jiang Mei Er.
Ainda sonha em passar nos exames imperiais?
Todos esses anos,
você ficou enganando nossa Fu Zhi,
vivendo às custas da família Yan.
Senão, já estaria perambulando por aí.
Sra. Yan, cuidado com as palavras.
Estudo na Academia Feminina
e trabalho para me sustentar.
Nunca tirei um único proveito da família Yan.
Mas a senhora, olha só...
toda coberta de
seda e joias,
acho que os livros da família Yan
não aguentariam uma investigação de verdade.
Você é capaz de
transformar o preto em branco.
Vive de enganar os outros desde pequena
e é cheia de truques.
Não admira que aquela tola da Fu Zhi
se abra toda com você.
Sr. Yan, o senhor chegou!
Amor!
Amor.
Diz que eu engano os outros
e sou cheia de truques.
Mas para mudar de cara, ninguém supera você.
Senhor, vejo que tem um porte distinto.
Vou te dar um conselho.
Fique longe dessa garota mal-intencionada.
Ela é capaz de roubar e até matar.
Quando eu estava grávida,
foi ela quem me empurrou escada abaixo.
Tão jovem, mas já tão cruel.
Ainda dá tempo de ir embora.
Srta. Meng,
você está ficando cada vez mais interessante.
Não íamos para a Cidade Jiuyou?
Eu já te dei uma chance.
Se não for embora, não me culpe.
Essa Meng Ting Hui realmente sabe o que faz.
Conseguiu até reunir todos vocês.
[Bingjianzi: gíria do submundo para amigo/irmão]
Bingjianzi, de que canto da estrada você veio?
Acenda a luz para não trombar com conhecidos.
Esse garoto é habilidoso.
Vamos nos juntar
e quebrar as pernas dele primeiro.
- Senhor, tenha piedade!
- Não faremos mais isso!
- Nunca mais!
- Senhor, tenha piedade!
Nunca mais faremos isso!
Por favor, tenha piedade!
- Senhor, tenha piedade!
De onde vieram essas armas de Shazhou?